Arthur Bratz: Desenvolvimento das GUIs, desenvolvimento dos executaveis, desenvolvimento de parte da documentação.

Artur Costa: Desenvolvimento do programa pelo console, desenvolvimento dos executaveis, desenvolvimento de parte da documentação.

Felipe: Desenvolvimento do Banco de Dados, desenvolvimento de GUIs, desenvolvimento de parte da documentação, responsavel pelo README, responsavel pela divisão de tarefas.

Gabriel Dieterich: Desenvolvimento da Página Web, desenvolvimento dos executaveis, responsavel pela divisão de tarefas, desenvolvimento de parte da documentação.
